{b}Continue là où tu t'es arrêté !{/b}

Avec College Kings 2, c'est une page blanche qui s'ouvre.

Utilise le constructeur de chemins pour recréer l'endroit où tu t'es arrêté lors de ta dernière partie.
Tu peux ajuster toutes les relations, recréer les décisions les plus significatives et même obtenir quelques avantages supplémentaires dans la section avancée.
Si tu veux juste entrer dans la nouvelle partie, commence à l'Acte I Partie 3. Si tu veux recréer ta dernière partie dans les moindres détails, il est préférable de commencer à l'Acte I Partie 1.

Amuse-toi bien !
